[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 36 Nueva Leyenda]
Aquí.
OK.
No nos culpes.
Esta es la orden del señor.
Si quieres culpar, culpa a tu mala suerte.
Primero, tu madre murió por tu culpa.
Ahora el señor está muy enfermo
por tu culpa.
Quédate aquí.
A ver si vas a sobrevivir.
Así es.
Levanta.
Vamos rápido, vamos rápido, vamos rápido.
No dejemos que su mala suerte nos moleste.
Vaya.
El señor Qi es demasiado cruel.
¿Cómo puede
tratar así a su propio hijo?
Solo tiene diez años.
Ya está sufriendo así.
Incluso los tigres no comen a sus propios hijos.
Hermano mayor.
No tengas miedo. Estoy aquí.
Hermano menor.
¿Estás lastimado?
Hermano mayor.
Lo siento.
Es mi culpa.
No te protegí bien.
Ya le dije a nuestro padre que
si quería echarte,
entonces, yo iría contigo.
Hermano mayor.
Hoy es la primera vez que salgo.
También es la primera vez que
veo un cielo estrellado tan hermoso.
veo a una bestia tan feroz.
El mundo exterior es tan agradable.
Es mucho mejor que la casa pequeña.
¿Puedo salir de nuevo?
Sí.
Cuando tus piernas estén curadas,
viajaré contigo por todo el mundo.
Ve a donde quieras.
Te acompañaré.
Bien.
Ve a casa conmigo.
Sube.
Afortunadamente Qi Wuji llegó a tiempo.
De lo contrario, estos lobos habrían comido
a Wushuang.
Esta puede ser la única calidez
que sintió Qi Wushuang.
Desde su nacimiento hasta ahora,
nunca ha sido tratado bien.
Qi Wuji fue muy amable con él.
¿Qué pasó después?
¿Por qué nunca he oído hablar
de Wushuang?
Vamos a echar un vistazo.
[Qi]
¿Realmente quieres renunciar a tu gran futuro
y salir de casa para encontrar
una isla divina?
Padre.
Esta es la única oportunidad
de salvar a Wushuang.
Los que fueron a la isla divina a buscar medicinas
ya consiguieron las medicinas divinas.
Curaron las enfermedades graves que no se podían curar durante mucho tiempo.
Las personas con problemas en las piernas
también pueden caminar con normalidad.
Esos son solo rumores.
¿Realmente vas a arriesgarte
por este gafe?
Padre.
Wushuang también es tu hijo.
¿Por qué eres tan duro con él?
No es mi hijo.
Desde que nació este gafe,
nuestra familia Qi no tiene
un buen día.
No tengo un hijo como él.
Wushuang no es un gafe.
Él es mi hermano.
Wushuang, ¿tienes hambre?
Muy pronto.
Ya está, Wushuang.
Gracias, hermano.
Ten cuidado. Está caliente.
Desde el puerto de esta ciudad,
a través de una zona marítima,
podemos llegar
al Valle de la Cumbre de la isla divina.
Hermano mayor.
¿Es cierta la leyenda?
Debe ser cierta.
Señorita.
Mire las joyas.
Venga.
Esta.
¿Es bonita?
Señorita.
¿Compra las joyas para usted misma o...?
Para ella.
Está bromeando.
Es la primera vez que escucho que
alguien compra joyas para la muñeca.
Señor, no es asunto tuyo.
La voy a comprar.
Toma el dinero.
Bien, bien.
Perdón, señorita.
No pasa nada.
Gracias.
Yimei.
¿Qué es eso?
Señor Qi.
Llevemos estos panes
para comerlos en el camino.
Son muy deliciosos.
Señorita Ye.
¿De verdad quieres
ir con nosotros?
Sí.
Yo también quiero ir
a la legendaria isla divina.
Por cierto, señor Qi,
los dos podemos cuidarnos mutuamente.
No puedes cuidar
a Wushuang solo.
Pero, señorita Ye,
El viaje al Valle de la Cumbre es muy duro.
Eres una chica.
¿Por qué quieres sufrir?
Es mejor que no vayas.
Lo sé.
Por favor, deja de intentar persuadirme.
Lo que decido
no cambiará.
Ye...
¿Qué está pasando?
¿Por qué hay tantos pacientes?
¿Por qué hay tantos pacientes aquí?
No lo sé.
Nunca he visto a tantos pacientes.
Señorito.
¿Qué lugar es aquí?
¿Por qué hay tantos pacientes?
Mira a esa persona.
¿Por qué
esta persona se parece tanto a Wang Yuqian?
¿De donde vienen?
Nunca los he visto antes.
Vinimos desde otra ciudad.
Me llamo Wang Qianyu.
Estos son los pacientes
que he encontrado en el camino.
¿Wang Qianyu?
El emperador fundador del Reino Qianyu.
¿Qué enfermedad tienen?
No lo sé.
Es solo que sus síntomas
son extremadamente similares.
Tienen fiebre y fatiga.
Menos de tres meses,
morirán.
¿Es tan grave?
Y se propagan
extremadamente rápido.
No hay ninguna cura en absoluto.
Si ya no podemos encontrar una solución,
me temo que se extenderán a todo el continente.
¿Es incurable?
Hemos probado
muchas maneras.
No funcionaron.
Por eso vinimos aquí.
Queríamos ir a la isla divina
a buscar medicinas.
También queremos ir al Valle de la Cumbre.
Pero ahora no puedo ir.
¿Por qué?
Ya no me queda mucho tiempo.
Ya no puedo ir a la isla divina.
Por favor,
busquen medicinas para nosotros
y para la gente del mundo.
Levántate primero.
Por el bien de todas las personas del mundo.
Se les ruego.
Sálvennos.
Amigo.
Esta epidemia afecta a todo el mundo.
No te preocupes.
Todos.
Mientras lleguemos a la isla divina,
definitivamente les pediré medicina a los dioses.
Todos, por favor levántense rápido.
Gracias, benefactor.
¿Tienes hambre?
Come un poco de pan.
Gracias, señorita Ye.
Gracias por tu arduo trabajo a lo largo del camino.
¿Por qué eres tan cortés conmigo?
Señorita Ye, eres tan amable.
Solo tú y mi hermano no me odian.
Ignora a esas personas.
Cuando lleguemos al Valle de la Cumbre
a conseguir las medicinas divinas,
tus piernas estarán listas para caminar.
Si hablan de ti hasta entonces,
solo golpéalos.
¿Todas estas personas van al Valle de la Cumbre?
Así es.
O por longevidad y salud.
O por fama y trabajo.
Todos creen firmemente que
si van al Valle de la Cumbre,
pueden realizar lo que deseen.
Nosotros mismos controlamos nuestra propia vida.
Si las cosas en el mundo
solo dependen del cielo y la tierra,
y no necesitamos esforzarnos,
es demasiado fácil.
El Valle de la Cumbre,
estamos llegando.
Un lugar tan maravilloso,
al final, se convirtió en una tierra árida.
Qué lástima.
Mi madre nos trajo aquí
la última vez.
Están allí.
Señorita Ye.
¿Qué te pasa?
Nada.
¿Dónde está mi hermano?
¿Por qué no volvió?
¿Cómo puedo saberlo?
Señorita Ye,
tú...
¿Lloraste?
No.
Si pasa algo, me puedes decir.
¿Quién se atreve a maltratarte?
¿Crees que querer a alguien
es doloroso?
¿Cómo puede ser doloroso?
Querer a alguien
es lo más feliz.
Entonces si quiero a alguien,
¿es mejor no decirlo
y esconderlo en mi corazón
para
no sentirme mal?
Pero si no lo dices,
¿cómo podría saberlo esa persona?
Si quieres a alguien,
tienes que dejar que lo sepa.
Tienes que decirle que
ella está en tu corazón.
En cualquier lugar y en cualquier momento,
este tipo de amor solo aumenta en lugar de disminuir.
¿En serio?
Sí.
¿Tienes sed?
Señorita Ye.
Tengo algo que decirte.
De hecho, la primera vez que te vi,
me enamoré de ti.
Eres diferente a los demás.
Todos me evitan y me tienen miedo.
Solo tú
no me odias en absoluto.
Me cuidas muy bien en el camino.
Además de mi hermano,
eres la persona que mejor me trata.
Suelta tu mano.
No.
¿No acabo de decir eso?
Si quiero a alguien,
voy a dejar que lo sepa.
Entonces te lo diré formalmente.
Realmente me gustas
Cuando el dios de la montaña cure mis piernas,
podremos estar juntos.
¿Qué disparates están diciendo?
Deja de pensar en eso aquí.
Me gusta tu hermano mayor,
no tú.
Pero...
En el camino,
puedo sentir
tu ternura
y amabilidad.
¿Crees que
quiero cuidar de ti?
Te cuido y me acerco a ti
por tu hermano mayor.
Quiero estar con él,
no quiero estar contigo.
Wushuang es bastante lamentable.
Él debe pensar que
todos lo abandonaron.
Debo estar bastante solo por dentro.
Su hermano mayor no lo abandonará.
Wushuang.
¿Qué pasó?
¿Qué fue el sonido hace un momento?
Nada.
Wushuang.
Ya sé
cómo encontrar al dios de la montaña.
Partiremos mañana.
Tus piernas
se recuperarán pronto.
Hermano mayor.
¿Por qué el destino es tan injusto?
Nuestro destino
necesita ser cambiado por nosotros mismos.
Puedes cambiar
tu propio destino de inmediato.
Todo mejorará.
¿Todo realmente mejorará?
Créeme.
Todo mejorará.
Hermano, llegamos.
Qué bueno, hermano.
Mis piernas van a curarse.
¿Qué pasó después?
Toda la verdad está adentro.
Entremos a echar un vistazo.
Buscador de deseos.
Viajaron desde tan lejos
para llegar al Valle de la Cumbre.
E incluso encontraron aquí.
¿Qué desean?
Dios de la montaña.
Por favor, cure las piernas de mi hermano.
Puedo ver tu corazón sincero.
¿Y tú? ¿Qué deseas?
No.
El propósito de mi viaje
solo es para curar
las piernas de mi hermano.
Por cierto, hay una cosa más.
Dios de la montaña, tenga misericordia.
Salve a la gente del mundo.
¿Por la gente del mundo?
Sí, dios de la montaña.
Hay mucha epidemia en el mundo ahora.
Y se propaga rápidamente.
Varios pueblos
ya están afectados.
La gente está sufriendo.
Dios de la montaña, tenga misericordia.
Salve a la gente del mundo.
Mucha gente viene a pedir deseos.
Tú eres el único que
pide deseos para la gente del mundo.
Dios de la montaña, tenga misericordia.
Salve a la gente del mundo.
Puedo hacer realidad tus deseos.
Pero puedo hacer realidad uno de tus deseos.
¿Quieres curar las piernas de tu hermano
o librar al mundo de las epidemias?
Necesito que
elijas uno de los dos.
Alguien ve el polvo,
alguien ve montañas y mares.
Buscador de deseos,
solo tienes una oportunidad.
Erradicar la epidemia.
Dios de la montaña,
muestre misericordia
para salvar a la gente.
Bien.
He inyectado mi poder divino en esto.
Puede ayudarte a cumplir tu deseo.
¿Por qué?
¿Por qué incluso tú me abandonaste?
Hermano menor.
¡Vete!
Me engañaste.
Todos ustedes me mintieron.
Hermano menor.
Te odio.
¡Los odio!
¡Los odio a todos!
¿Qué clase de dios eres?
Su resentimiento
lo convirtió de humano a demonio.
¿Por qué me engañaste?
No te engañé.
¿Sabes?
Odio el destino injusto.
Te da
todas las cosas buenas.
Cada vez que veo tu cara,
me odio muchísimo.
Somos gemelos.
Nuestros destinos son tan diferentes.
¿Por qué?
No.
No deberías haberme salvado hace diez años.
Debería haber muerto en esa montaña.
¿Sabes cuánto te envidio?
¿Sabes cuánto quiero ser tú?
Hermano menor.
¡No soy tu hermano menor!
Todo es falso.
Todos son hipócritas.
Nada vale la pena.
Ya que el destino es tan injusto conmigo,
voy a cambiar las cosas
y cambiar el destino.
Quiero que olviden
todo de aquí.
¿Qué montaña de hadas e isla divina?
¿Qué bestia divina?
A partir de hoy,
yo soy su único dios.
¿Por qué el final es así?
Esta es la verdad.
Incluso hasta su muerte, Qi Wuji nunca entendió
por qué Qi Wushuang se convirtió en un demonio.
Qi Wushuang todavía no entiende
las buenas intenciones de Qi Wuji.
Resulta que este es el resentimiento
que Qi Wushuang no ha podido dejar de lado.
Solo resolviendo verdaderamente
el resentimiento en su corazón
se podrá eliminar por completo
la fuente del pecado del Valle de la Cumbre.
Suelen hablar del pecado.
Entonces déjenme preguntarles.
¿Qué es el pecado?
Solo vieron
el mal en mi cuerpo.
Pero no vieron el pecado que
este mundo me ha infligido.
Cada cara burlona,
cada persona fría.
Fueron ellos quienes me arrastraron al abismo.
Son la fuente del mal.
Qi Wushuang.
Todos hemos visto lo que te pasó.
Pero solo por tu resentimiento,
durante 500 años,
todo el mundo está sufriendo.
Bien.
El mundo te maltrató.
La gente en el mundo también te maltrató.
¿Y tu hermano, Qi Wuji?
Él es la persona
que mejor te trata en el mundo.
¿Es inocente?
¿Por qué lo mataste?
Nadie es inocente.
Pensó que me estaba ayudando.
Pero él me hizo
odiarme aún más.
Sus supuestas palabras y acciones amables
solo hicieron que estuviera decepcionado completamente
de este mundo.
Él sabía que
quería levantarme
como una persona normal.
Pero al final, él
me abandonó.
Él nunca te abandonó.
El dios de la montaña dijo que
todos los resultados estaban relacionados con las causas.
Entonces para Qi Wuji,
él quería obtener este resultado.
¿Cuál era su causa?
¿Acaso merecía que lo mataras
por su amabilidad?
Una vez realmente pensé que
él era la persona que
mejor me trataba en este mundo.
Pero él
dio mi única oportunidad
a los demás.
Qué ridículo.
Qi Wuji soportaba más que tú.
Solo por una leyenda,
viajó tanto para traerte aquí.
Tienes tu dolor y tristeza.
¿Viste su dolor?
Sufriste todo tipo de injusticias.
¿Alguna vez has pensado
en cuántas lesiones te ha bloqueado?
¿De qué sirve decir esto ahora?
El resultado es que me abandonó.
Estás equivocado.
Él no te abandonó.
Si puediera elegir de nuevo,
¿me salvaría?
Bien.
Entonces elegiremos de nuevo.
¿Qué pasa, hermano?
¿Por qué no hablas?
Estamos a punto de ver al dios de la montaña.
Tus piernas
se curarán pronto.
¿Realmente se pueden curar?
Sí.
Definitivamente sí.
Para el momento,
te llevaré
a viajar por todo el mundo
y a disfrutar de la belleza del mundo.
Te llevaré
a donde quieras ir.
¿Si el dios de la montaña
no quiere tratar mis piernas?
Esto no pasará.
El dios de la montaña tiene piedad.
Seguramente quedará conmovido
por nuestra sinceridad.
¿Y si
te pidiera
que uses lo más preciado para intercambiar?
Mientras te cure las piernas,
no importa lo que tenga que pagar,
estoy dispuesto.
Si te pidiera que cambiaras a toda la gente del mundo
por mis piernas,
hermano mayor,
¿cómo elegirías?
La gente del mundo es importante.
Pero eres igualmente importante
Si tuviera que elegir
uno de los dos,
elegiría a la gente del mundo.
Después de todo, sin la gente del mundo,
no existiríamos nosotros.
Pero, hermano,
definitivamente curaré tus piernas.
No importa lo difícil
que sea,
incluso si uso mis piernas
para intercambiar con las tuyas,
también curaré tus piernas.
Antes de que te cures,
déjame ser tus piernas,
¿OK?
Hermano mayor.
Gracias.
Ahora
necesitamos hacer una cosa más.
Todo debe volver a su punto de partida.
Para purificar el fuego del mar Ming,
se necesita todo el poder divino.
¿Estás decidido?
♫El viento sopla arena, el viento sopla arena♫
Yo...
♫Soplan los pasos errantes♫
♫En algún instante♫
♫Es como si detectara copos de nieve en tus ojos♫
Miren.
La llama Ming se apagó.
Se volvió clara.
El agua del mar se volvió clara.
♫Viajo por el mundo con la espada, en el corazón se ocultan las flores que caen♫
Miren.
El agua del mar finalmente se volvió clara.
♫No hay absolutamente ninguna broma bajo los hermosos labios♫
♫El viento en contra está a punto de llegar♫
♫Quieres usar las nubes para reprimir♫
♫El tigre en mi corazón de repente rugió♫
♫¿Cómo puedo estar dispuesto a simplemente reírme de eso?♫
♫Levántense, personas en el camino♫
♫Sigan sus sueños♫
♫En el desierto ventoso♫
♫Montamos a caballo y cantamos♫
♫Definitivamente me tendrás en tres pasos♫
♫Como un tigre, conmocionará al mundo♫
[Embarcación Cheng Huanghao]
♫Como una grulla, se mantendrá orgulloso y elegante♫
♫Por favor déjame acompañarte de nuevo bajo la luna♫
♫Tú das la orden♫
♫Deja que la luz de la espada corte la imagen♫
♫Deja que el rugido sacuda las montañas y el mar♫
Huzi.
¿De verdad no vas a volver con nosotros?
No.
Todavía necesito proteger a alguien aquí.
Yo tambien quiero acompañar
a los héroes que se quedan aquí.
Huzi.
Hemos experimentado mucho juntos.
Definitivamente te extrañaremos.
Yo también los extrañaré.
Da Changqiang.
Eres un hombre.
¿Por qué te gusta ser sensible?
Huzi.
Cuídate.
Te dejo
las reliquias del rey.
Huzi.
Perdón.
Gracias por todo lo que has hecho.
Todavía tengo que agradecerte
por ser el primero en apoyarme
ese día.
Todos necesitamos crecer.
Bien, bien.
Cuídate.
Huzi.
Espero que en el futuro tengamos  la oportunidad
de beber licor juntos
y hacer lucha de brazos.
Sí.
[Cheng Huang]
Toma.
Xiu Damen.
Cuídate.
Este lugar está separado del continente
por montaña y mar.
Después de esta despedida,
no sé cuándo podremos volver a vernos.
♫La guerra provoca olas calientes♫
Por el mal destino entre nosotros,
♫La espada entra en el frente♫
nos veremos tarde o temprano.
♫En tiempos difíciles, la justicia es lo más importante♫
Huzi.
Gracias por tu ayuda en el camino.
♫Si en el destino está escrito que debemos estar atados♫
Guárdalo para mí.
♫Qué complicado es el camino por delante♫
En el camino,
♫En los altibajos, también trabajaremos juntos♫
gracias por ser tan tolerante conmigo.
♫Mirando bajo el sol y la luna♫
Y...
Es demasiado cursi. Es demasiado cursi.
♫Las vestiduras brillantes enfurecen al caballo♫
♫Libre en la inmensidad♫
Por cierto,
de hecho
♫No le temo a la adversidad♫
hay una cosa muy importante.
♫Solo temo que estemos separados♫
Deja de mantener una cara seria.
No es fácil en este viaje
♫Miro hacia atrás bajo el sol y la luna♫
hacer que dejes de tener
una cara tan fría.
♫Recuerdo la tristeza de mi juventud♫
Cuando no estemos contigo,
♫Un libro con una buena historia♫
sonríe más.
♫A veces estoy cerca de la muerte y otras veces de mi sueño♫
♫Mi corazón no cambiará♫
[Ciudad Imperial Fulong]
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
Esperen.
Mantengan los brazos rectos
y la posición del jinete.
Cariño.
Estoy cansado.
Ya no puedo practicar más.
Eres mi hombre.
¿Cómo puedes decir no?
Sigue practicando.
Sigan.
Sigan practicando.
El Qi se hunde en Dantian.
Tu mano. Usa más fuerza.
[Campo de entrenamiento de artes marciales]
Sigan.
[Virtud de los antepasados]
Abuela.
Vine a verte.
Nunca volveré a escuchar
tus quejas y reproches.
Todavía no estoy acostumbrada.
[Tablilla de Jiang Xici de la Famlia Qi]
[Tablilla de Zhao Xintong]
Zhao Xintong.
Lo lograste.
[Salón Yangming]
Wu, has vuelto.
Qian y Yan son buenos amigos.
Buenos amigos.
Sí.
Qian y Yan son buenos amigos.
Buenos amigos.
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Bravo!
Elige cinco.
Solo con estos hechizos,
¿realmente puedes adivinar
las dudas en los corazones de la gente?
La sinceridad conduce a la espiritualidad.
¿Esto es...?
Todas las cosas están condicionadas.
Todo es cuestión del destino.
Parece que su historia
aún no ha terminado.
¿Entonces nos volveremos a ver?
Sí.
La bestia divina del Valle de la Cumbre
puede hacer realidad todos los deseos.
La gloria, la riqueza
y la inmortalidad.
Todo se puede realizar.
Pero el Valle de la Cumbre
está flotando en el mar.
No es fácil de encontrar.
Algunas personas ya están planeando
salir al mar a buscarlo.
Están reclutando a gente ahora.
Entonces vámonos rápido.
Vamos, vamos.
Vamos.
Apártense.
♫El viento sopla arena, el viento sopla arena♫
♫Soplan los pasos errantes♫
♫En algún instante♫
♫Es como si detectara copos de nieve en tus ojos♫
♫Las montañas verdes son como ayer y la pasión es como ayer♫
♫El joven salpicó tinta y las nubes restantes se rompieron♫
♫Me miras mientras el viento se levanta y las nubes caen♫
♫De repente me di cuenta de por qué nos conocimos♫
♫El destino me ha dado muchos altibajos♫
♫Respeto al destino loco♫
♫Quémalo en una nube♫
♫Sigan sus sueños♫
♫En el desierto ventoso♫
♫Montamos a caballo y cantamos♫
♫Cuando miras hacia atrás y sonríes, debes tenerme♫
♫Como un tigre, conmocionará al mundo♫
♫Como una grulla, se mantendrá orgulloso y elegante♫
♫Por favor déjame acompañarte de nuevo bajo la luna♫
♫Tú das la orden♫
♫Deja que la luz de la espada corte la imagen♫
♫Deja que el rugido sacuda las montañas y el mar♫
Xintong.
Te extraño.
♫Que el joven sea como un tigre y una grulla♫
♫El bosque está lleno de flores silvestres♫
♫Grita con voz ronca mientras duermes♫
♫Sonrían libremente mientras se miran♫
♫Entiendes♫
♫Lo que no he dicho todavía es que quiero estar contigo todo el tiempo♫
♫Deja que la luz de la espada corte la imagen♫
♫Deja que el rugido sacuda las montañas y el mar♫
♫Que el joven sea como un tigre y una grulla♫
♫El bosque está lleno de flores silvestres♫
♫Grita con voz ronca mientras duermes♫
♫Sonrían libremente mientras se miran♫
♫Te esperaré para pelear cuando salga el sol♫
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]